Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Tidak ada yang bisa menghentikan kita,
kita bangkit melewati badai♪
♪Meski berdarah dan terluka,
kita akan tetap maju♪
♪Bumi berguncang dengan kekuatan dahsyat♪
♪Aku akan memegang tanganmu
dan menyerbu ke dalam cahaya♪
♪Petualang, kisah baru dimulai♪
♪Hati yang berani di dunia nyata menang♪
♪Percikan api beterbangan saat keberanian bertabrakan♪
♪Terbakar terang,
air mata kristal kita menyala♪
♪Di atas kota ini kami berdiri tegak♪
♪Terbang liar, kami menghancurkan setiap dinding♪
♪Petualangan cinta yang agung,
kita akan menaklukkan semuanya♪
=Menjaga Kecantikan=
(Diadaptasi dari "The Highborn Matron Reborn as the Pitiful Heiress")
=Episode 13=
Mengapa kamu masih di sini selarut ini?
Jangan khawatir.
Ayo kita tanya Chenyu
dan dapatkan jawabannya sekarang.
Atasan mendesak kami
untuk menyelesaikan presentasi itu.
Pernahkah Anda mendengar
tentang insiden Hotel Jiangxing?
Tampaknya hal ini menimbulkan
kehebohan akhir-akhir ini.
Apa yang direncanakan departemen humas ?
Aku akan beritahu kau.
Tuan Gu
tahu bagaimana menangani masalah ini.
Metode apa?
saya dengar
bahwa Tuan Gu menyerahkan semua tanggung jawab
pada kepala koki.
Mengklaim bahwa ia mengorbankan kualitas
demi keuntungan pribadi.
Jadi dia menggunakan bahan-bahan yang kualitasnya jelek.
Bagaimana pun, mereka adalah staf lama
sebelum hotel diakuisisi.
Mereka adalah orang-orang keluarga Fu.
Kambing hitam yang sempurna.
Juga kesempatan untuk membersihkan rumah.
Seperti yang diharapkan dari Tuan Gu.
Dua burung terlampaui satu batu.
Dan dia lolos bersih.
Tepat.
Aku katakan padamu,
saya dengar
bahwa semua hal ini
sebenarnya direncanakan oleh Tuan Gu sendiri.
Tidak heran.
Jadi masalah ini…
Bagus.
Yunyun.
Gu Chenyu.
Segera tarik draf PR Anda.
Anda tidak perlu menangani
insiden Hotel Jiangxing lagi.
Saya akan merilis pernyataan
yang mengklarifikasi semuanya dalam waktu dua hari.
Saya tidak akan membiarkan Anda memfitnah
karyawan Hotel Jiangxing mana pun.
Draf PR yang mana?
Aku tidak tahu apa
yang kamu bicarakan, Yunyun.
Yunyun.
Apakah Anda salah paham dengan Chenyu?
Ada begitu banyak orang di perusahaan itu,
Mari kita bahas ini di rumah.
Apakah itu suatu kesalahpahaman,
hati nurani Andalah yang paling tahu.
Milikmu,
kali ini kamu benar-benar bertindak terlalu jauh.
Bagaimana Anda bisa memperlakukan
karyawan Hotel Jiangxing seperti ini?
Gu Chenyu,
kamu tidak punya sesuatu untuk dikatakan?
Saya tidak merilis draf PR.
Ayo pergi.
Paman.
Mengapa Anda membuat keputusan
untuk saya tanpa izin?
Saya katakan, saya tidak setuju membiarkan
karyawan Hotel Jiangxing menanggung kesalahannya.
Mengorbankan hanya satu kepala koki.
Sejak kapan kamu menjadi
begitu berhati lembut?
Untuk grup dan untuk Anda,
ini adalah solusi terbaik.
Datang.
Duduk.
Saya bilang tidak, itu final.
Apakah karena Fu Yunyun?
Karena hati nurani saya.
Hati nurani?
Apakah kamu lupa bagaimana ayahnya meninggal?
Anda tidak lupa.
Fu Yunyun juga tidak melupakannya.
Dia jelas-jelas
pacar Gu Yansheng.
Mengapa dia tiba-tiba menikahimu?
Sejak awal,
dia punya motif tersembunyi.
Saat itu, wanita tua itu menyukainya,
dan mendesakmu menikahinya.
Tapi sekarang,
wanita tua itu sudah tidak koheren.
Anda harus menceraikannya segera.
Ambil kendali penuh atas Jiangxing Hotel.
TIDAK.
Apa katamu?
Saya tidak akan menceraikannya.
Masalah dengan ayahnya adalah kesalahanku.
Aku harus menebus dosaku,
tidak terus menyakitinya.
Gu Chenyu,
kamu gila.
Paman.
Kamu selalu mengajariku
untuk mengutamakan kepentingan kelompok
sebelum kepentingan pribadi.
Untuk berjuang sekuat tenaga demi
posisi kepala keluarga,
bahkan jika itu berarti
menggunakan cara apa pun.
Namun tahun lalu, saya bertanya pada diri sendiri,
apa yang benar
dan apa yang salah?
Demi keuntungan,
sekarang keluarga Gu dalam kekacauan.
Nenek diracun,
dan aku juga telah
melawan hati nuraniku.
Apakah ini benar-benar hal yang benar untuk dilakukan?
Saya tidak ingin terus seperti ini.
Saya akan membantu Yunyun
melindungi Hotel Jiangxing,
dan melakukan apa yang saya yakini benar.
Maaf, Paman.
Kematian ayahnya
akan selalu menjadi duri di antara kalian berdua.
Tidak peduli apa yang kamu lakukan untuknya,
dia tidak akan pernah benar-benar mencintaimu.
Anda akan menyesalinya cepat atau lambat.
Anda…
Nyonya,
semuanya berjalan seperti yang Anda inginkan.
Selain itu, dokter
yang mendiagnosis keracunan makanan
meninggal mendadak di Hotel Jiangxing.
Cemerlang.
Sekarang,
masyarakat akan berpikir
bahwa Gu Chenyu mendorongnya hingga tewas.
Jika Fu Yunyun keluar sekarang
dan mengungkapkan bahwa ayahnya
dipaksa meninggal saat itu,
bersamaan dengan ini,
Gu Chenyu
mungkin tidak akan pulih dari ini.
Nyonya pintar seperti biasa.
Tapi bagaimana dengan putri Wang Hao?
Tentu saja,
kami akan mengirimnya untuk bersatu kembali
dengan ayahnya.
Reuni?
Dipahami.
Jangan khawatir.
Wang Hao bersama kita.
Kami akan meminta dia merekam klarifikasinya.
Sisanya akan ditangani oleh polisi.
Hotel Jiangxing pasti akan
terbukti tidak bersalah.
Oh tidak.
Bisakah seseorang dibungkam?
Wang Hao.
Wang Hao!
Temui Wang Huatao
dan panggil polisi untuk ambulans.
Oke.
Wang Hao!
Apa katamu?
Berbicaralah dengan jelas.
Keluar.
Bagaimana kabar putriku?
Saya mengikuti instruksi Tuan Bai.
Kamu harus menyelamatkan putriku.
Kamu telah melakukannya dengan baik.
Melihat?
Nyonya bilang
Kamu akan bertemu kembali dengannya sekarang.
Bagus.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku!
Berani membunuh seseorang di wilayahku?
Saya tidak tahu apa-apa.
Tidak masalah.
Bagaimana pun, itu sudah direkam.
Gu Chenyu,
kami sudah mengurusnya di sini.
Tidak ada yang ingin kamu katakan?
Saya tidak merilis draf PR.
Ayo pergi.
Yunyun.
Pasti ada kesalahpahaman di sini.
Mari kita bicara secara pribadi.
Apa lagi yang perlu dibicarakan?
Yunyun.
Ayo pergi.
Beri aku kesempatan untuk menjelaskan.
Aku bersumpah,
perintah departemen humas bukan perintah saya.
Aku benar-benar tidak akan pernah
biarlah siapa pun dari Hotel Jiangxing
yang menanggung kesalahannya.
Saya tidak dapat mempercayai
apa yang Anda katakan saat ini.
Bagus.
Saya akan mengetahui kebenarannya
dalam dua hari.
Apakah Anda sudah menghubungi dokter itu?
Mengapa kamu bertanya?
Saya sudah memeriksa.
Dia punya anak
dengan penyakit jantung bawaan yang parah.
Tahun ini adalah kesempatan terakhir
untuk operasi.
Awalnya anak itu
berada di pedesaan,
tanpa uang untuk operasi.
Namun baru-baru ini,
kasus tersebut secara diam-diam dipindahkan
ke rumah sakit di bawah Grup Gu,
dan biaya operasi pun dibayarkan.
Maksudmu mengatakan
bahwa gadis itu adalah sandera?
Pikirkanlah tentang itu.
Jika putrinya ada di tanganku,
Beranikah dia mengakui kepadamu
bahwa aku memerintahkannya untuk melakukannya?
Oh tidak.
Saya menguncinya di Hotel Jiangxing.
Jika seseorang ingin dia mati
di hotel,
Hotel Jiangxing tidak akan pernah
bisa membersihkan namanya.
Jangan panik.
Karena mereka sudah merencanakan ini sejak lama,
maka kita akan
hadapi setiap gerakan dengan serangan balik.
♪Kata-kata yang tak dapat kuucapkan, tertahan di lidahku♪
♪Setiap kali kau dekat,
detak jantungku berdebar kencang♪
♪Malam yang dingin bersinar
dengan bintang-bintang lembut di atasnya♪
♪Pikiranku yang diam membentang panjang
seperti mimpi cinta♪
♪Bagaimana aku bisa menyembunyikan perasaan ini
yang samar dan malu♪
♪Saat aku bertemu denganmu lagi,
kehangatan mengalir dengan tenang♪
♪Mataku tak dapat berhenti menatap ke arahmu♪
♪Aku menutupnya rapat-rapat,
berpura-pura semuanya sama♪
♪Angin bertiup lembut♪
♪Membawa separuh keluh kesahku♪
♪Aku berjalan sebentar, lalu melirik ke belakang♪
♪Kau membawa kembali kehangatan
yang kukira telah hilang♪
♪Rasa sakitku perlahan mencair♪
♪Dan dalam keheningan, kesepian memudar♪
♪Karena kamu adalah cahayaku dalam kegelapan♪
♪Aku akan menjadi mataharimu
saat musim dingin terasa terlalu keras♪
♪Kita bersinar satu sama lain
melalui kesunyian dan kesepian♪
♪Kamu adalah cahaya terhangat
di seluruh duniaku♪